❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තවදුරටත් වරදවා වටහා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
අපි බොහෝ දුරට ආවා.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා තාම අපිව දැක්කා කියලා.
මම දැන් මිස් නැම්ට අවංක වෙන්නම්.
අල්ලගන්න, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග්.
සමාගම සන්ධිස්ථානයක සිටී.
මිස් නම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි කතා කළේ වැඩ ගැන විතරයි.
ඔයා තාම ගියේ නැද්ද, මිස් නැම්?
බාධා කිරීම ගැන සමාවෙන්න.
මිස් නාම්.
අපි කතා කරමු.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මේක ඉවර උනාම මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්. ඉතින්...
ඔයා ආයෙත් "පස්සේ" කියනවද?
මම මේ වගේ සම්බන්ධයක ඉන්න කැමති නැහැ.
මට නොහැකියි...
ආයෙත් හමුවෙමු.
මිස් නාම්.
මේක නේද ඔයාට ඕන කළේ?
මට ඇයව මුණගැහුණා...
මිස් නම් එක්කත් වැඩේ සාර්ථක කරගන්න.
අද නෙවෙයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඩා රියෝම් යනු...
මම ආදරය කරන කෙනෙක් වෙන්න කලින් ඇය මගේ ආදරණීය රසිකාවක්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය තවත් දුක් විඳිනවා බලන්න අමාරුයි.
දැන් නවතිමු.
ඇත්තටම මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
එයා මට අවස්ථාවක් දුන්නේ නෑ.
කන්ග් හා-ගි.
හා ගි.
මම ජුන් යූන් සන්බේව ගසාකන්න හැදුවා
ඔයායි ඩා ර්යොම් අතරේ ප්‍රශ්න ඇති කරන්න.
මට කණගාටුයි.
නැත.
මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
කන්ග් හා-ගි.
- ඩා රියෝම්, අපි එකට යමු.
- හරි.
ඩා රියුම්, ඔයාට සනීප නැද්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
ඩා රියුම්, ඔයා කලබල වෙලා නේද?
මමත් අද කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නමුත් අද දවස ගැන මට හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා.
මට අදහසක් තියෙනවා.
හිඟකම, දුර්ලභත්වය...
මට එය උච්චාරණය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
හිඟකම, ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේ සඳහා ඇති ආශාව.
හෙලෝ...
- කණ්ඩායම් නායකයා වන චෝයිත් උත්තර දෙනවා නේද?
- මට පිස්සු හැදෙයි.
මේ විදියට ගියොත්, මුළු ඉදිරිපත් කිරීමම මටම කරන්න වෙනවා .
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සහ කණ්ඩායම් නායක චෝයි වෙත ළඟා වීමට නොහැකි ඇයි ?
මේක නරකයි. අපි මොකද කරන්න ඕන?
බය වෙන්න ඕන නෑ. අපි මුලින්ම යමු, නැත්නම් අපි පරක්කු වෙයි.
ඒක හරි. අපි යමු! අපිට පරක්කු වෙන්න බෑ.
අපි යමු. හැමෝම සූදානම් වෙන්න.
කරුණාකරලා යන්න.
මේක නම් ඇත්තටම ව්‍යසනයක්.
[හැන්ගේ පාරිභෝගික විශ්ලේෂණ උපාය මාර්ගය ඉදිරිපත් කිරීම]
හෙලෝ... අපි...
ආයුබෝවන්.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා, ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඇතුලේ ඉන්නකොට හමුවෙන්නම්.
දැන් අපි හැන්ගේ කොරියානු සහකරු තෝරා ගැනීම සඳහා ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරමු .
අද දින දීමනා පැරිසියේ මූලස්ථානය වෙත යවනු ලැබේ .
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩලය අවසාන තීරණය ගනු ඇත.
දිනුම් ඇදීම මත පදනම්ව, අපි "C-On" සමාගමෙන් ආරම්භ කරමු.
සියොන් දන්නා පරිදි, හැන්ගේ සේවාදායකයා...
[හිඟකම: ඔබට ලබා ගත නොහැකි දේට ආශා කිරීම]
හිඟකමේ මූලධර්මයට ප්‍රතිචාර දක්වන පුද්ගලයා.
ඕනෑම කෙනෙකුට මිලදී ගත හැකි වෙළඳ නාමයක් බවට පත් වූ මොහොතේ
...
වචන මාලාව පවා එසේමයි.
මොකද වෙන්නේ? අපේ දත්ත කාන්දු වෙලාද?
ඒක කාන්දු වෙන්න ඇති.
මේ...
අපි විශ්වාස කරනවා ඒක...
එය තම පාරිභෝගිකයින් තෝරා ගන්නා වෙළඳ නාමයක් විය යුතුය.
ඒ නිසා තමයි "සී-ඔන්" ඒක කළේ.
"කොරියාවේ" වඩාත්ම කීර්තිමත් සුඛෝපභෝගී වීදියේ "හැන්" ​​සඳහා ප්‍රදර්ශනාගාරයක් ලබා ගැනීමෙන් ,
ඉහළම තරු තානාපතිවරුන් ලෙස පත් කිරීමෙන්,
අපට පරිපූර්ණ දියත් කිරීමේ උපාය මාර්ගයක් තිබෙනවා.
[හැන් සඳහා ඇබෙලෝගේ උපාය: තරු තානාපතිවරු]
"අබිලෝ," ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්, ඇත්තටම...
- දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි මොකද කරන්නේ? අපිත් ඒ ඉදිරිපත් කිරීමම කරමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඔවුන්ව අනුකරණය කළා වගේ පෙනෙනු ඇත.
එක මොහොතක්.
ඔබ දීමනාව ඉදිරිපත් නොකරන්නේ නම්,
අපි ඔබගේ මුදල් ආපසු ගැනීම භාරගෙන ඊළඟ පියවරට යන්නෙමු.
- නෑ, අපි දෙන්නම්.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- අපි යෝජනාව ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
- ඉන්න.
- අපි තත්පරයක් කතා කරමු.
- මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
එක මොහොතක්.
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
- නෑ, ඉක්මන් කරන්න.
- අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
අපි රැස්වීම් කාමරයට යමු.
ඉන්න.
මගේ ස්වාමීනි.
මෙම ගොනුව විවෘත කරන්න.
මේ කුමක් ද?
සැබෑ යෝජනාව.
ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මම Abellio හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී Kang Ha-gi වෙමි.
[Han_Final සේවාදායක පැතිකඩ අර්ථ දැක්වීම]
මම ඉදිරිපත් කිරීම ආරම්භ කරන්නම්.
අපි විශ්වාස කරන්නේ හැන්ගේ ගනුදෙනුකරුවන්
ප්‍රවණතා අනුගමනය කරනවා පමණක් නොවන බවයි.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් තමන්ගේම ප්‍රමිතීන් සකසා ගත්හ.
අර තියෙන්නේ...
වෙනස් රුචි අරුචිකම් ඇති පුද්ගලයින්.
ඇඳුම් තෝරා ගැනීමේදී,
ඔවුන් අවධානය යොමු කරන්නේ ඔවුන්ගේ පෞද්ගලික ශෛලියට අනුපූරක වන දේ කෙරෙහි ය.
[හැන් සන්නාමය සඳහා බෙක්චොන් හැනොක් ප්‍රදර්ශනය]
ඔබ මෙම අඩවි ලැයිස්තුව පටු කළේ කෙසේද?
මට හැඟුනේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන් සමහර ස්ථාන වලට කැමති බවයි.
හුදෙක් නවීන පන්නයේ ස්ථානවලට වඩා , විචක්ෂණශීලී රුචි අරුචිකම් ඇති අය වෙත ආකර්ෂණය වේ .
[බුක්චොන්, ශාන්ත ජර්මේන් සහ හැන්]
"විචක්ෂණශීලී රුචි අරුචිකම් ඇති අය."
[රසය: ඔවුන් ප්‍රවණතා පරිභෝජනය නොකරයි]
තමන්ගේම ශෛලියක් නිර්මාණය කර
එය නොනවත්වා අනුගමනය කරන පුද්ගලයින්.
ඇබෙලෝගේ විශ්ලේෂණය ආරම්භ වූයේ මෙතැන් සිටය.
මේ අය අගය කරනවා
දිගු කාලයක් පුරා නිහඬව තම අනන්‍යතාවය සහ රසය ගොඩනගා ගත් සන්නාම .
මොනවද තියෙන්නේ...
අපගේ විශ්ලේෂණයට අනුව, හැන් යනු
එහි දුර්ලභත්වය නිසා මිනිසුන්ට අවශ්‍ය වෙළඳ නාමයක් නොවේ.
ඒ වෙනුවට, එය ඔවුන්ගේ රසය අගය කරන වෙළඳ නාමයකි.
[පාරිභෝගිකයා]
[රසිකයෙක්]
[ප්‍රේක්ෂකයා]
දවසක්...
සේවකයෙක් මට මේක කිව්වා.
විලාසිතා යනු...
විලාසිතා සන්නාම තරු සහ ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින්ට බොහෝ සෙයින් සමාන යැයි මම සිතුවෙමි .
ඇය වේදිකාව ආධිපත්‍යය දරන
අතර ඇගේ පෙනුමෙන් හදවත් දිනා ගනී.
සහ වඩාත්ම වැදගත් දෙය නම්, රසිකයන් වසර ගණනාවක් තිස්සේ එයට ආදරය කර තිබීමයි.
විලාසිතා මිනිසුන් රසිකයන් බවට පත් කරයි.
ඇය එහෙම කිව්වා.
ඔබේ හදවත යම් දෙයකට ස්පන්දනය වන විට,
ඔබට එය දිගු කාලයක් මතකයේ රැඳේ.
එමනිසා, අපි හැන්ගේ ගනුදෙනුකරුවන් පාරිභෝගිකයින් ලෙස නොසලකමු.
නමුත් ජීවිත කාලය පුරාම රසිකයන් ලෙස.
මෙය අපගේ නිගමනයයි.
හැන් යනු මෙම රසිකයින් හමුවීමට සූදානම් සන්නාමයකි .
ඇබෙලෝ ඔබ සමඟ වැඩ කරනු ඇත.
මෙම රසිකයින්ට සදහටම මතකයේ රැඳෙන වටිනාකමක් නිර්මාණය කිරීමට.
සමාගම් දෙකටම බෙහෙවින් වෙනස් හා සිත්ගන්නාසුලු දෘෂ්ටිකෝණ තිබුණි.
පැරිසියේ පැවැත්වෙන මණ්ඩල රැස්වීමෙන් පසු අපි කොරියානු සහකරු පිළිබඳව තීරණය කරන්නෙමු .
මොනතරම් සහනයක්ද. හරි යාලුවනේ.
නියම වැඩක්. අපි මේක එකට සාක්ෂාත් කරගත්තා.
අපි හැමෝම අපිටම අත්පොළසන් දෙමු!
අපි තවම ඉවර නැහැ.
තව ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
අපි ආපහු ඔෆිස් එකට යමු.
තෝ පාහරයා!
ඔයා කවුද? ඔයා ද්විත්ව නියෝජිතයෙක්ද?
ඔයාට තේරෙනවද මම මේකට කොච්චර සල්ලි වියදම් කළාද කියලා?
මේකට ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ, පව්කාරයා?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට කලින් කිව්වේ නැති එක ගැන.
එය කළ හැකි ද...
කණ්ඩායම් නායකයා චෝයි විය යුතුයි...
ඔයා හොඳින්ද?
වාර්තමානයේ දී...
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මිස් නාම්.
මම තමයි හා-ගිට ඒක කරන්න ඒත්තු ගැන්නුවේ.
අපිට ඒක ඇබෙලියෝ වල ඉන්න හැමෝටම රහසක් විදිහට තියාගන්න සිද්ධ වුණා,
ඔයා ඇතුළු මිස් නැම්.
සැකයක් ඇති වූ විට මුලින්ම අවධානයට ලක් වන්නේ ඔත්තුකරුවන්ය .
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මම විශ්වාස කළ සමීප මිතුරෙකු විසින් මාව පාවා දුන් බව.
එය ක්‍රි.ව.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් ද ඒ හා සමාන තත්වයක සිටින බැවින්, ඔහු දුෂ්කර කාලයක් ගත කරනවා විය යුතුය .
කණ්ඩායම් නායක චෝයි...
ඒගොල්ලෝ එක පවුලක් වගේ කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හා-ගීට ඔහු වටා සිටි සියල්ලන්ම අහිමි වී ඇති බව පෙනේ.
මම දන්නේ නැති නිසා අහන්නේ, නමුත්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා මීට පෙර කවදා හෝ මෙය කර තිබේද?
මෙය ඇබෙලියෝ ඉතිහාසයේ පෙර නොවූ විරූ දෙයකි.
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඩා රියොම්,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් අද වැඩට ආවේ නැහැ.
මොකද වෙන්නේ? එයා වචනයක්වත් කිව්වේ නෑ.
ඔහු කිසිදාක වැඩ කරන දවසක් අතපසු කරන්නේ නැහැ, කුමක් වුවත්.
ඔහු මිය යමින් සිටියත්...
කණ්ඩායම් නායක චෝයි ද පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව නොපැමිණේ .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් සිදුවන්නේ කුමක්ද?
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කන්ග් හා-ගි, ඇබෙලියෝ]
ඔබ ඇමතූ අංකය නොමැත.
බීප් හඬට පසුව පණිවිඩයක් තබන්න...
පැනලා යන්න එපා, පැනලා යන්න එපා!
ඔයා ඔයාගේ මාමලාගේ ගෙදරට ආදරේ නැද්ද?
- මේ අපේ ගෙදර නෙවෙයි! - ඒක හරි, ඔව්.
නැහැ!
මාමේ. මාමේ.
කරුණාකරලා යන්න.
හා ගි.
මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඉදිරිපත් කළා, ඒ නිසා කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මට කියන්න.
කවදා සිටද?
නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
CE ඔබට රැකියාවක් ලබා දී තිබේද?
ඇයි දෙයියනේ නාමෙන් ඔයා එහෙම කළේ?
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
මම ණය වෙලා ඉන්නේ; මගේ සමාගම විනාශ වුණා,
මට මගේ පවුල නඩත්තු කරන්න සිද්ධ වුණා...
මට කණගාටුයි, නමුත් මට මුදල් අවශ්‍ය විය.
මගේ ණය ගෙවීමට මට මුදල් අවශ්‍ය විය
- මට ඔබට උදව් කළ හැකිව තිබුණි!
මම කොච්චර දුක්ඛිත වෙන්න ඕනද?
ඔබ බඳවා ගත් කනිෂ්ඨ සේවකයෙකු යටතේ වැඩ කිරීම
සහ "ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා" ලෙස හැඳින්වීම...
ඔයා හිතනවද ඒක මට ලේසි වුණා කියලා?
ඔයා වැදගත් වෙන තරමට, මට දැනෙන්නේ අඩු වටිනාකමක්.
මම ඔයාගෙ ළඟ ඉද්දි හැමදාම මට කොච්චර දුක හිතුනද කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
ඇත්තටම?
ඔයා සහ මම...
අපි එකට ගත කළ ඒ අවුරුදු ගණන...
ඇය ඔයාට කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැද්ද?
ඒක ඔයාගෙ පරිකල්පනයක් විතරයි
තොරතුරු ලබා නොදීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
මම මීට වඩා නරක කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට ඔයාව අල්ලගන්නවත් බැරි වුණා.
වීදුරුවට වයින් වත් කරන්න
මම දිගටම බොනවා.
වූක් හ්‍යුන්ග් ගීතය...
එයා කිව්වා එයාට සල්ලි ඕන කියලා.
ඔහු කිව්වා මගේ පැත්තේ ඉන්න අමාරුයි කියලා.
දේවල් මේ තරම් නරක අතට හැරිලා කියලා මට නොතේරෙන්නේ කොහොමද ?
මම හැම විටම එහි සිටියත්...
කවුරුහරි කවදා කඩා වැටෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ අම්මත් ඒ වගේ.
මම ආවා...
මගේ අම්මා
මගේ තාත්තා ගෙදරින් ගියාට පස්සේ ආයේ ආවේ නැහැ.
කාලයත් එක්ක ඒක හොඳ වෙයි කියලා මම හිතුවා
මම එයා ළඟ හිටපු නිසා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතුවා.
නමුත් එය එසේ නොවීය.
අම්මේ!
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඔයා යන තැන බලාගන්න!
සංඥාව පරීක්ෂා නොකර ඔබ හරස් කළේ ඇයි?
මම හැමදාම ගොඩක් පරක්කුයි.
අන්තිමේදී, මම හැමෝටම යන්න කියනවා.
මේක ඔයාගේ වරදක් කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
ඔවුන් දැඩි වේදනාවෙන් සිටියා
මට ඒක පෙනුනේවත් නෑ.
මම
කාටවත් සමීප වෙන්න හොඳ නැති කෙනෙක් කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ ස්වාමීනි
මුලදී මම හිතුවේ ඔයා හරිම සීතලයි කියලා.
නමුත් මට දැන් තේරෙනවා
ඔයා සීතලයි කියලා නෙවෙයි.
මොකද ඔයා බයයි.
ආයෙත් කෙනෙක් නැති වෙයි කියලා බයයි.
පරක්කු වැඩි වෙයි කියලා බයයි
අමාරු නම්, එහෙම කියන්න පුළුවන්.
ඔබ බිඳ වැටුණොත්, එය සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
මම අවසානය දක්වා ඔබ සමඟ සිටිමි.
මම ඔයාට වැදගත් නම්,
මේ වතාවේ මාව ආරක්ෂා කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කිම් මින් වූ]
මිමී, ඔයා මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලද?
සති අන්තයේ මාර්ග චාරිකාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
අපි එදා හොඳින් අදහස් හුවමාරු කර ගත්තේ නැද්ද?
♪ මගේ ළමා කාලයේ සිහිනයේ ♪
♪ මම මට අහිමි වූ ආත්මය සොයමින් සිටිමි ♪
ඈතට යන්න ♪
♪ නිල් අහසින් ඔබ්බට ♪
ඔහුගේ පණිවිඩය නොසලකා හැරීම එක දෙයක්...
නමුත් ඔබ ළඟා විය නොහැකි ලෙස මවා පෑමෙන් පසු ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය .
දවස පුරාම ඔහු මා ගැන සිතීමට මෙය හරියටම හේතු වනු ඇත.
ඔහු මට තවත් බැඳෙයි.
ඒක ඔයාට ප්‍රශ්නයක්ද? කරන්න බැරි දෙයක්.
මම බැඳුනේ ඔයා නිසා.
මම එච්චර ලේසියෙන් අතහරින පිරිමින්ට කැමති නැහැ.
ඔබ කනස්සල්ලෙන් සිටින්නේ නම්, පළමුව ඔහුට පණිවිඩයක් යවන්න.
මම?
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඒ නිසා තමයි ඔබේ ආදර ජීවිතය අවුල් සහගත වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද එයා එයාගේ මාළු පොකුණේ දඟලන්නේ ඇයි කියලා?
ඔබේ ඉවසීමේ ඌනතාවය නිසා.
ඇත්ත, ඉවසීමක් නැතිකම.
මම හරිම නොඉවසිලිමත්.
ඉවසීමක් නොමැතිකම.
ඔබ අත්හැරීමට ආසන්න වූ විට,
ඇය ඔබව නැවත ආකර්ෂණය කර ගැනීමට පණිවිඩයක් යවනු ඇත.
[මිමි]
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම නිකන්...
දැන් නවත්තන්න! ඇඟිලි හොල්ලන්න එපා!
- ඒක කියවන්න එපා, ඒකට උත්තර දෙන්නත් එපා.
- ඇයි?
ඇයටත් ඒ දේම කරන්න.
ඒ දේමද?
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
ආදරණීය ඇබෙලෝ සේවකයින්.
මෑතකදී අපේ සමාගම තුළ බොහෝ දේ සිදුවී ඇත.
ඔබ සැම දන්නා පරිදි, අපගේ සමාගම දැනට ... හරහා ගමන් කරමින් සිටී.
අර්බුදයක. ඇත්තටම අර්බුදයක්.
මොන අර්බුදයක්ද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා සහ සැලසුම් කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා නොමැති වීමත් සමඟ,
අපට කාව විශ්වාස කර වැඩ කළ හැකිද?
මෙවැනි කාලවලදී අපි එකට සිටිය යුතුයි.
අපි ආදරය කරන අබිලුව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ
නේද යාලුවනේ?
ඉතින්, අපට අවශ්‍ය පුද්ගලයා කවුද?
මෙතැන් සිට, වැදගත් කාරණා සම්බන්ධයෙන් මගෙන් විමසන්න.
ඔවුන් වැදගත් සෑම දෙයකටම මා මත විශ්වාසය තැබුවා...
මම ආවා සර්.
ඔයා ආපහු ආවද සර්?
මම ඒක අගය කරනවා, නමුත් මම මෙතන ඉන්නේ වැඩ කරන්න විතරයි.
ඇයි... ඔයා මෙතනද සර්?
අපි හැමෝම වැඩේට බහිමු.
ඔව් සර්!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
[කොරියාවේ හැන්ගේ සහකරු සඳහා අවසාන තේරීම් දැන්වීම]
[ හැන් සන්නාමයේ නිල හවුල්කරුවෙකු ලෙස ඇබෙලියෝ තෝරාගෙන ඇති බව සතුටින් නිවේදනය කරමු ]
අපි ඒක කළා.
මේක පුදුමයි!
හැන්ගේ නිල සහකරු!
- ඔයා දැන්වීම දැක්කද?
- ඔව්!
අපිට ඇත්තටම ඒක තේරුණාද?
ඔබ සැවොම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
සුභ පැතුම්.
අපි ඇත්තටම සාර්ථක වුණාද?
[විලාසිතා උණුසුම් මාතෘකාව:
කොරියානු සහකරු ලෙස ඇබෙලියෝ සමඟ හැන් අවබෝධතා ගිවිසුමක් අත්සන් කරයි]
[ SE Trading හි බිලියන ගණනක ආයෝජන නැවත ලබා ගැනීම තවමත් අවිනිශ්චිතයි]
[දියත් කිරීමෙන් පසු පරිශීලකයින් C:ON වේදිකාවෙන් ඉවත් වේ
, සන්නාම විශ්වාසයට හානි කරයි]
කිම් හන්-චුල්!
ඔයා නිසා අපිට කොච්චර පාඩු උනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවද?
- සමාවෙන්න සර්.
- ඇති. ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන්.
මගේ ස්වාමීනි!
මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපේ කොරියානු හවුල්කරුගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
ස්තූතියි, ජුන්ග්-යොන්.
ඔබට ස්තූතියි මම ගැටලුව විසඳුවා.
කිම් හන්-චුල්ගේ කතාව ඉවරයි නේද?
අපේ සහයෝගිතාවය නරක නැහැ නේද?
දැන් ඔයා ආපහු ප්‍රංශයට යනවද?
ඔව්. මම පැරිසියට ආපසු ගිය වහාම දියත් කිරීමේ සූදානම ආරම්භ කරමි .
මම කොරියානු වෙළෙඳපොළ තුළ එය නිසි ලෙස කිරීමට අදහස් කරමි.
මම සියල්ල සූදානම් බව සහතික කර ගන්නම්.
ඔබට අපගේ කාර්යාලයට නියෝජිතයෙකු එවිය හැකිද?
මම ඒක කරන්නම්.
නමුත්...
මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
CE ව්‍යාජ අනුවාදය පිටපත් කළේ ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයා කණ්ඩායම් නායක
ස්යුං-වූක්ට අන්තිමට ඇත්ත යෝජනාව දුන්නා කියලා.
හොඳ...
මටත් ඒ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්!
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
[ඔවුන් හැන්ගේ සේවාදායකයින් නොවේ, නමුත් ඇගේ රසිකයන්:
රුචි අරුචිකම් ඉතිරිව ඇති කොරියානු අවකාශයන්]
ඔයා කවද්ද මේකට සහභාගි වුණේ?
හැන් ව්‍යාපෘතියේ වැඩ කරන විට මට යම් අදහස් ලැබුණා,
ඒ නිසා මම ඒවා සංවිධානය කළා.
මෙය හුදෙක් "සංවිධානයකට" වඩා වැඩි දෙයකි.
මම ඒ වෙළඳ නාමයේ ලොකු රසිකයෙක්, සහ...
ඔයා එක්ක අපහසුතාවයට පත් වීම ගැන මට දුක හිතුනා.
අද දවසට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
සමාවෙන්න? නෑ.
එහෙනම් අපි එකට රෑ කෑම කමු.
මම ඒ කරුණාව ආපසු ලබා දිය යුතුයි.
මිස් නම්, ඔයා කැමති මොනවද?
මම හැම දෙයක්ම කනවා, ඔයා ගැන මොකද?
කොරියානු ආහාර.
ඉතින්, මම නිර්දේශ කරන තැනකට යන්න ඔයා කැමතිද?
- රස්නෙයි.
- ස්තූතියි.
මේ ඔක්කොම අම්මා මට එවපු අතුරු කෑම.
මගේ අම්මා උයනවා නම් හරිම අපූරුයි.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
මට ගෙදර හදපු කෑමක් කන්න ආසාවක් තිබුණා...
ඔයාට කොරියාවේ පවුලක් නෑ නේද?
මම උසස් පාසලේ අවසාන වසරේ ඉන්නකොට...
මගේ අම්මා නැවත විවාහ වුණා, ඒ නිසා මම ඉගෙනීමට ගියා.
මට මගේ සුළු පියා සමඟ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි සම්බන්ධ නැහැ.
ඔබට තනිවම එය දුෂ්කර වන්නට ඇත.
අඩුම තරමින් මම ආර්ථික වශයෙන් දුක් වින්දේ නැහැ.
මම කෑම රසවිඳින්නම්.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
- රසයි.
- නේද? කරුණාකරලා තව ටිකක් කන්න.
එය හොඳයි.
මුලදී, මගේ එකම ඉලක්කය වූයේ
"හොඳම සේවකයා" වීමයි,
නමුත් දැන් මම වැඩ කරන නිසා,
මම මගේම මාර්ගයක් සොයමින් සිටිමි.
කාලයත් සමඟ එය පැහැදිලි වනු ඇත.
ඔයා ගිය පාරත් එහෙම කිව්වා.
ඔබේ පළමු වෙළඳ නාමයේ අසාර්ථකත්වය
ඔබට කළ හැකි දේ අවබෝධ කර ගැනීමට උපකාරී විය.
ඒ වචන ඇත්තටම මගේ හිතේ තදින්ම තැන්පත් වුණා.
මට වෙනස් දේවල් උත්සාහ කරන්න ඕන, අසාර්ථක වුණත්.
මේක හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දැන් මට තේරෙනවා හා-ගී ඔයාට ආදරේ ඇයි කියලා, මිස් නැම්.
ඔබ ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් මෙන් උණුසුම් හා සුවපහසුයි.
මම?
මේ මිනිහා ඇත්තටම නියමයි, මොකද එයාට ඒක තේරුණා.
ඒක කොච්චරද කියනවා නම් මට ඒක හොරකම් කරන්න හිතෙනවා.
සමාවෙන්න?
ඉතින්, දේවල් හොඳින් සිදුවන බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා මාව බය කළා.
මගේ අම්මා.
ඔයා මේ බෝංචි වලට ගොඩක් ආසයි.
මගේ නාමයෙන්...
යන්න කලින් අඩුම තරමින් එයින් ටිකක්වත් කන්න.
මේ ඔයා ආසම කුකුළු මස්.
මේ මොකක්ද? ඇය කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
මම මෙතනින් යනකොට ඔයා ගැන හිතුවා.
අපි ඇතුලට යමු, මට බඩගිනියි.
මගේ අම්මාගේ අනුස්මරණ මේසය...
මේ ඔයා එයාව දැක්ක පළවෙනි වතාව නේද?
තෝ පට්ට මෝඩයා.
මටවත් නොකියා ඔයා මේ හැමදේම තනියම විඳදරාගෙන ගියාද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
මම ගියාට පස්සේ ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වුණාට.
මටත්...
මට හිතෙන්නේ එදා වෙච්ච දේට මූණ දෙන්න මට ධෛර්යයක් තිබුණේ නැහැ .
නමුත් මිස් නැම් නිසා මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
මට තවදුරටත් කිසිවෙකු අහිමි කර ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හැමෝම ගියා, නමුත්...
මට ඔයාවයි මිස් නැම්වයි නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මට ඇත්තටම ඒක ඕන නෑ.
මම මටම ගොඩක් වෛර කරනවා.
මම ඔයාට වඩා ගොඩක් නරකයි.
ඔය දෙන්නම මටත් ගොඩක් ආදරණීයයි.
ඉතින්...
ඩා රියොම්ව සතුටු කරන්න.
ඊළඟ සංවත්සර උත්සවයට මට ආරාධනා කළොත් හොඳයි .
මගේ හැඟීම් ඇත්තටම රිදුණා.
මම කරන්නම්.
[අරමුණ: අවසාන ඉලක්ක අවස්ථාව]
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් චාන්-ඩොංගේ චිත්‍රපටය අත්සන් කර ඇත.
සුභ පැතුම්, චාන්!
ඔබේ තීරණය කුමක් වුවත්,
ඔබට ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තෝරා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔබේ යහපත සඳහා පමණයි.
[ටියෝ]
හ්යොන්ග්, අපි එකට පුහුණුවීම් කළා.
[Tio]
ඔබ උනන්දු නම් අප වෙත එන්න.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
මටත් එහෙමයි.
චෑන් හ්‍යුන්ග්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තටම මම ඒක එයි කියලා බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි? අපිව සතුටු කරන්නද?
මට තවමත් කිරීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
- අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයාගේ ආශාව සංසිඳුවන්න විතරද?
- හියුන්ග්.
සංගීත කණ්ඩායම බිඳී ගිය පසු මුලින්ම පලා ගිය පුද්ගලයාට
පසුතැවිලි වීමට අයිතියක් නැත.
අපි කවදාවත් ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ කොටස හිස්ව තිබ්බේ?
ඔයා මට වෛර කරන එක ස්වාභාවිකයි.
නමුත් මම තවදුරටත් පලා යන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා මේ ඉල්ලීම ගැන මම රළුයි කියලා, නමුත්...
එකම එක පාරක්,
මේ එක පාරක්.
අපි එකට අපේ උපරිමය කරමු.
එක්ව?
අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
හියුන්ග්!
හියුන්ග්.
ඇත්තටම...
මට මගේ සල්ලි ආපහු ලැබුණේ ඇයි? මට තාමත් කාලය තියෙනවා.
මොකද ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන නිසා, මින්-වූ.
- ඇයි ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ?
- ඒ නිසා.
මට මගේ හැඟීම් නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙනම් නවතිමු.
අපි ලැජ්ජා වෙන එක නවත්තමු.
මම දක්ෂ නැද්ද? මම සිපගන්න දක්ෂ නැද්ද? මම ඒකට දක්ෂයි!
අනේ දෙවියනේ, එයා මොනවද කියන්නේ?
මෙතැන් සිට, මට අවශ්‍ය වූ විට මම ඔබට කතා කරමි
, මට ඔබව මග හැරුණු විට ඔබව බැලීමට එන්නෙමි.
මම අත්හැරලා දානවා.
මම අතහැරියාට පස්සේ,
මේ කඹ ඇදිල්ල නවත්තමු.
මිමී, ඔයත් එහෙම කරන්න ඕනේ.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කියන්නේ අපි ආලයකට යමු කියලා.
ඔප්පා, ඔයාට අනිත් DNX සාමාජිකයින්ව මතක් වෙන්නේ නැද්ද?
එයාලට මාව දකින්නවත් ඕන වෙයිද?
හොඳයි, මම ඒක දන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
බෙදා හැරීම ඇණවුම් කරන්න.
ඔයාට ඒක එතන තියලා යන්න පුළුවන්ද?
නියත වශයෙන්ම.
නමුත් රෝයිගේ ඡේදය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි එය හිස්ව තබමු.
ඔහු නැවත එන්න පුළුවන්.
කොහොමද? අපි දන්නේ නැහැ එයා ජීවතුන් අතරද මැරිලාද කියලාවත්.
එහෙම කියන්න එපා.
අපි එය සොයා ගත්තොත්?
ඕප්පා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඒවා මගහැරිලත් ඒවා බලන්න හොඳ නෑ කියලද?
ඔයාට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන නිසාද?
මම තමයි හැමදේම විනාශ කළේ.
ඔවුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටීම මට අශෝභන වනු ඇත.
ඉතින් සමාව අයදින මුහුණකින් යන්න.
නැත්නම් රතු වෙච්ච මූණක් තියාගෙන යන්න.
හොඳ...
ඔයාට අඬන්න පවා පුළුවන්.
ඇයි ඔයා හැමදේම තීරණය කරන්නේ?
ඔවුන් ඔබට අපහාස කරයිද , ඔබ සමඟ කෝප වේවිද, නැතහොත් ඔබව නැවත පිළිගනීද යන්න ඔබ දන්නේ නැත .
මට බයයි.
ඔයා දන්නවද ඕප්පා, මම ඔයාව හොයාගන්න ඩිලිවරි ඩ්‍රයිවර් කෙනෙක් විදියට වැඩ කරන්න තරම් දුර ගියේ ඇයි කියලා ?
මොකද මගේ ජීවිත කාලය පුරාම ඔබව දකින්න නොලැබීම ගැන මම කනගාටු වෙනවා.
එය සිය ගුණයකින් බියජනක විය
ඔබව හමුවීමෙන් පසු කලකිරීමක්.
සාමාජිකයින්ට ද එලෙසම හැඟෙන්නට පුළුවන.
ඔවුන් ඔබ සමඟ අමනාප වී සිටියත්, ඔවුන්ට තවමත් ඔබව දැකීමට අවශ්‍යයි.
ඔබ ඇත්තටම කණගාටු වෙනවා නම්...
ඒ නිසා හැංගිලා ඉන්න එපා.
ඔබ කෙරෙහි ඇති අතෘප්තිය පෞද්ගලිකව ප්‍රකාශ කිරීමට ඔවුන්ට අවස්ථාවක් දෙන්න.
මේ වගේ ඉවුම් පිහුම් පොතක් තිබුණා නම් මම හොඳ උයන්නෙක් වෙන්න තිබුණා .
මම ඒක ඔයාට ගන්නද?
නෑ, කමක් නෑ. මට ඒක ඕන නෑ.
[ෆව්වර්]
ඇය ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හැන්.
ඇය කොරියාවේ සිටියදී සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න ඇති .
අපි යමු.
ඉන්න, අපි තව ටිකක් බලමු.
[හැන් සහ ඇගේ ප්‍රශ්න]
[ඔබේ පරිසරය වෙනස් වන විට,
ඔබෙන් විවිධ ප්‍රශ්න අසනු ඇත]
ඒ ප්‍රශ්න මාව ශක්තිමත් කළා
, වර්ධනය වෙන්න උදව් කළා.
හිරු උදාව බලන්න වෙරළට යන්න ඔයා කැමතිද ?
මට ඒකට ඇත්තටම ආසයි, ඒත් කොහෙන්ද?
මම හිතන්නේ අපි නැගෙනහිර මුහුදට යා යුතුද?
ඉතින් අපි එළිවෙනකම් එකට ඉමුද?
මම එසේ සිතනවා.
රාත්‍රී චාරිකාවක්?
මට ඇත්තටම හිරු උදාව බලන්න ඕන.
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
හොඳයි.
ඉතින්, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
පරක්කු වෙනවා, ඔයා යන්න ඕනේ.
හොඳයි.
මම දැන් යනවා.
හරි හරී.
- මට යන්න වෙනවා.
- ඔව්.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔව්?
මට පූසෙක් නැහැ.
නමුත් මගේ ගෙදර රසවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කැමතිද එයාව බලන්න එන්න?
රසවත් දෙයක්ද?
එය කුමක් ද?
ඒක මට ආතතියක් දැනෙනවා.
අපි යමු.
වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා.
- ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඇතුලේ යට ඇඳුම් තියෙනවා කියලා.
නමුත් ඇයි?
ටා-ඩා!
ඉන්න...
ස්වර්ගයේ නාමයෙන් මේ සියල්ල කුමක්ද?
රසිකයෙක් ලෙස මගේ අවුරුදු 12ක ඉතිහාසය එයයි.
මට තවදුරටත් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මෙයත් මගේම කොටසක්,
මම ඔයාට ආදරේ කරන නම් ද රියුම්.
මට මේ පැත්ත ඔයාට පෙන්නන්න ඕන වුණා.
මෙය සුවපහසුයි.
දැන් මට පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව නිදාගන්න පුළුවන්.
අවංකවම...
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මුලින්ම පාපොච්චාරණය කරපු නිසා,
මමත් මගේ හැම රහසක්ම ඔයාට කියන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත් මට පොඩි ඊර්ෂ්‍යාවක් දැනෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම දැන් මේ ක්‍රියාකාරකම අඩු කරන්නම්.
මම දන්නවා ඔහු ඔබේ ජීවිතයේ ගාමක බලවේගය කියලා.
මම චාන්ට කෘතඥ විය යුතුයි.
අපිව එකතු කළේ ඔහුයි.
ඉතින් මෙතැන් සිට, මගේ ප්‍රියතම තරුව...
කන්ග් හා-ගි?
මම බරයි.
ඔයා කොහෙත්ම බර නෑ.
මම ටික කාලයක් ඔලිව් තෙල් එක්ක දෙහි බීලා ග්‍රීක යෝගට් කෑවා ,
නමුත් මම අත්හැරියා.
ඇයි?
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කිසිවක් පරිභෝජනය නොකළ නිසා මට ශක්තියක් තිබුණේ නැහැ .
ඔබ කැමති තරම් කන්න.
ඔයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් හිටියා.
බලාගෙන ඉන්න එක නවත්තන්න, මට ලැජ්ජයි.
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
ඇත්තටම!
අපි එකට නිදාගත්ත පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි ඒක කළේ කවදාද?
පිළිගැනීමේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයෙන් පසු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ කාර්යාලයේදී.
මම මුළු රෑම අවදියෙන් හිටියා, ඊට පස්සේ මට නින්ද ගියා.
එය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට තිබීම පුදුමයක් නොවේ.
ඇත්තටම මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා.
මගේ ස්වාමීනි.
ඔව්?
යථාර්ථයේ දී...
මම පැරිස් පැවරුම සඳහා අයදුම් කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දන්නවා මේක මිස් නම්ට හොඳ අවස්ථාවක් කියලා...
නමුත් මම ඇය යනවට කැමති නැහැ.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම දිගු දුර සබඳතා අත්විඳ තිබෙනවා.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම වෙන් වෙයි.
හේයි! ඔයා මාව බය කළා!
එතනදි එයාලා එකිනෙකාගේ කම්මුල් සිප ගන්නේ නැද්ද?
එක, දෙක, තුන, හතර, පහ. අපි යමු!
ආපහු එන්න රෝයි.
අපි පැනලා යන එක නවත්තමු.
මට ඔයාව දිරිමත් කරන්නවත් බැරි වුණා.
ඔයා ගැන වෛරයක් තියාගෙන ඉන්න එක ගැන මට මටම වෛර හිතුනා.
මට දැනුනේ එයා මං ගැන කතා කරනවා වගේ.
මේක ඔයාගෙන් ඔයාගේ රසිකයින්ට පණිවිඩයක් වෙන්න ඕනේ,
නමුත් මට දැනෙන්නේ ඒක මම
ඔයාට හැමදාම කියන්න ඕන කරපු දෙයක් කියලා.
මම ගියොත් ඔයා මාව අතහරින්නේ නෑ නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥